Mini Projeto - Santander
Simulador de Linhas de Crédito - (Empréstimo Pessoal)
A sua squad ficou responsável por desenvolver o próximo produto relacionado a simulação de linhas de crédito, para isso é necessário uma 
POC (proof of concept) focada em empréstimo pessoal para entender se as regras de negócio estão apropriadas para este novo produto, e é sua tarefa realizá-la.

Como requisitos básicos é necessário que a empresa credora deve garantir que o solicitante possua formas de honrar o seu débito. 

Alguns exemplos que podem vir a calhar são:

Verificar
- tempo de serviço
- valor do patrimônio
- salário do cliente

Você também deverá calcular os juros decorrentes das parcelas utilizando como base 15% ao ano, 
com o valor máximo da parcela sendo referente a até 15% do salário informado.
 
Você deve testar os módulos criados de forma a assegurar que os resultados sejam os mais confiáveis possível.

O P.O. do projeto deixou aberto para novas ideias, caso pense em alguma coisa será apenas necessário documentar o incremento para testes futuros.


Proposta
	Buscar proposta por cliente
	Validar cliente ao efetivar proposta.
ok	Gerar parcelas.	

Parcelas
	Buscar Parcelas por proposta.
	
Tratamento de Erros
	Entidade não cadastrada.
	Campos obrigatorios
	
	